Факт дня. Кофеин состоит из углерода, водорода, азота и кислорода — так же, как и кокаин, тротил и героин.
Ландау пользовался огромной популярностью у женщин. Неудивительно, что именно он получил нобелевскую премию за изучение сверхтекучести.
Факт дня. Больше жидкого азота меня вымораживает только жидкий гелий.
Только две вещи могут сделать человека по-настоящему счастливым - серотонин и дофамин
Наука выделяет 4 вида безразличия: цветовой - фиолетово геометрический - параллельно музыкальный - по барабану и анатомический ...
Нормальность — это асфальтированная дорога: по ней удобно идти, но цветы на ней не растут.
Любопытный факт: до сих пор ни один статистик не побывал на самолете
Если подумать, то Новый год - это просто среднее арифметическое между католическим и православным рождеством.
Римляне считали математику довольно простой, потому что X всегда равен 10
- Почему феминисткам тяжело дается математика? - Потому что у них проблемы с неравенствами.
Мысли перед сном. Иногда кажется, все беды от того, что умные люди полны сомнений, а идиоты переполнены уверенностью.
Совет: считайте перед сном интегралы, а не овец
За время эксперимента было зафиксировано семь распадов семей, два полураспада государства и ни одного случая распада урана
Недавно на свободу вышел автор популярного в 90-х годах учебника "Занимательная бухгалтерия".
Когда Гарри Поттер обнаружил, что знает змеиный язык, он бросил магическую школу и начал программировать на питоне (с)
В случае наводнения прячьтесь под лежачий камень.
Запомните, определенными в этой жизни бывают только интегралы
Весь мир - театр, поэтому я встаю только после третьего звонка будильника.
Иногда мне кажется, что я слишком старк для все этого
Математики-даосисты расставляют пределы интегрирования по феншую
Раздражает, когда гуманитарии пытаются изохорно сжать газ, чтобы, изотермически нагрев его, адиабатически передать тепло.
Предлагаю слово "дедлайн" заменить на "кажется, пора начинать"
Покупка вентилятора - деньги на ветер
Верните мне мой 1907 (с) Альберт Эйнштейн
Поджаренный хлеб. - Звучит как тост!
Я не алкоголик. Просто немного углеводородозависимый.
эйнштейн к малевичу в квартиру проник с улыбкой на лице и на квадрате накалякал эм цэ
На днях кучка пепла и две резиновые подошвы пытались украсть высоковольтный кабель.
Институт работы не по специальности гарантирует своим выпускникам 100% трудоустройство.
Чтобы достичь чего-то в жизни, нужны хорошие связи. Хорошие нейронные связи
Ботайте! Ведь это на 95% эффективнее и законом не запрещено.
Ни один великий человек не создал ничего великого без трудностей. Галилей был еретиком, Тьюринг - гомосексуалистом, Мария Кюри – женщиной
мы делили апельсин бесконечность ужас боль потому что мы делили на ноль (с)
Девушка спросила о нашем будущем. Целый час рассказывал ей про телепортацию, роботов и силовые поля. Позже выяснилось, я не понял вопроса.
Студент понял, что завалил экзамен, когда вытянул билет с вопросом: "Зачем тебе эти знания?" (c)
Если задуматься, то "ахахаха" это а^4.
Бетховен был абсолютно глухим, писал прекрасные симфонии. Почему люди, будучи абсолютно глупыми, не могут писать прекрасные научные работы?
Факт дня. Ты никогда не будешь так близок к совершенству, как при составлении резюме.
Однажды ты спросишь меня: "Милый, у меня заметен второй подбородок?". Я отвечу нет, потому что я программист и веду отсчёт с нуля.
Ты можешь быть бесконечно прав, особенно если разделишь свою правоту на ноль (с)
Астрологи провозгласили день защиты детей. Все дети получают +1 к защите
Самая низкая скорость в мире - это скорость звука. То, что тебе говорила мама в 16 лет, доходит только к 40 (c)
Пользуясь случаем, хочу передать привет случаям, которыми я не пользуюсь
Каждый год на дороги кладут новый слой асфальта. На самом деле это селекция: лишь сильнейший асфальт выживет и даст потомство (с)
— Ты очень примитивный! Все время боюсь, что если я ненадолго отвернусь, то потом увижу вместо тебя двух человек! А потом четверых! (с)
- я Ферма, тебе на "а" - я Архимед, тебе на "д" - я Дмитрий Владимирович, тебе на пересдачу
впускает в новую квартиру василий первым интернет и там где кабель ляжет ставит диван стол стулья и еду
Если постоянно работать над ошибками, можно довести их до совершенства (с)
Не влюбляйся, не пей вина, коньяк не пей, пиво и воду. Жизнь тебе для того дана, чтобы ты посвятил её коду. (с)
— Почему твои вещи опять на полу? — Гравитация...
Зачем компьютеры пищат, когда нажимаешь сразу много клавиш? Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов.
Единственное, что мешает моему обучению - это моё образование (с) Эйнштейн
Однажды ты спросишь меня: "Милый, у меня заметен второй подбородок?". Я отвечу нет, потому что я программист и веду отсчёт с нуля (с)
Вся наша жизнь - квантовая механика, а ты в ней лишь гуманитарий.
Настоящие технари настолько ленивы, что, когда едут в автобусе, чтобы встать с сиденья, используют инерцию от его торможения
подробная инструкция как не проспать пары: 1. 2. 3. 4. черт, я всё проспал. 5. завтра точно вовремя проснусь.
Говорят, что конфликтные люди размножаются спорами
Задач важнейших я когда-то Перед собой поставил ряд. Вчера проверил: всё нормально, Стоят (с)
-Ангелы есть в науке? -Конечно, мы называем их научные руководители. #наука
Я, конечно, не подарок, но и праздник, извините, не каждый день
слоны сползали с черепахи и диск соскальзывал со спин бог психанул и эту кучу скатал в большой практичный шар (с)
С точки зрения квантовой механики, не труд сделал из обезьяны человека, а оператор эволюции.
Двести лет боролись за свободу, равенство, братство. А получили инкапсуляцию, наследование, полиморфизм.
Физики из института высоких давлений открыли металлический водород. Его нашли на свалке института в металлическом баллоне с надписью ВОДОРОД
Вот живем вроде на Земле, а цены какие-то космические
33 вариатора варьировали-варьировали, да не выварьировали
Мальчик-гений закончил школу в 13, университет - в 16, аспирантуру - в 17, а потом 10 лет скрывался от армии в лесу.
Люди были созданы для того, чтобы их любили, а вещи были созданы для того, чтобы ими пользовались. Мир в хаосе потому, что все наоборот. (c)
Так выпьем же за то, чтобы модели нам встречались не только математические!
нил армстронг на луну ступает луна печальна и бела она гагарина вообще-то ждала
- Юр, а полетели в космос? - Нет. Поехали!
Если человек колеблется — отойдите. Пусть придёт в равновесие. Иначе вам придётся колебаться вместе. Войдёте в резонанс и заколебётесь оба.
Предложил другу пересечься, но ему как-то всё параллельно.
- Ваш сын постоянно врет - Это не мой ребенок!
Как известно, в России две беды. И у одной из них сегодня праздник
- Штурман, где мы находимся? - Мы вошли в нейтральные воды. - С чего вы взяли? - Лакмусовая бумажка не меняет цвет!
Фрактальный юмор. — Что означает «Б» в имени Бенуа Б. Мандельброта? — Бенуа Б. Мандельброт.
Жизнь — Бойль
Коротко о весне. Качаю пресс кашлем.
Объявление. 55-ти летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь непсихованного научить ее заходить в интернет
- Чтобы преуспеть в жизни, нужно быть честным и ловким - А как быть честным? - Выполнять обещания - А ловким? - Никогда ничего не обещать
Заветы раздолбаев. Чем больше сделаешь сегодня, тем больше завтра исправлять (с)
Я смотрю на препода, препод глядит на меня - искра, буря, безумие, пересдача
- Папа, мне холодно! - Встань в угол - Почему? - Там 90 градусов
- Не знаешь формулу сжатого жидкого кислорода? - https://O2.zip
Будьте осторожны! Этот твит может закончиться внеза
Работать надо, а там, глядишь, и времена изменятся. (с) Ландау
Это протон. У него целая куча проблем. Но протон всегда остается позитивным. Будь добрым. Будь как протон.
Бог создал труд и обезьяну Чтоб получился человек. Но теорфиз господь не трогал, Тот сразу вышел хорошо.
Однажды я был настолько так пьян, что не мог поставить две произвольные точки так, чтобы они лежали на одной прямой
Самый вытаскиваемый билет на экзаменах — "Блин, не тот" :(
- Не думайте о слонах. - О чём вы думаете? - О фильме Inception.
Первое правило рекурсии: см. первое правило рекурсии
Пожалуй, моя самооценка завышена, это да. Зато в остальном я просто безупречен!
- Сынок, не соглашайся со всем, что тебе говорят взрослые, развивай критичное мышление. Хорошо? - Нет.
-3.14.16 -Как грубо
Особый юмор. Дети физика-ядерщика уверены, что собачка говорит GeV-GeV, а кошечка - MeV-MeV
Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу
Ребята! За вами будущее! Поэтому ... отойдите.
#Весна энтропией красна.
Оцените свою ненависть к отсутствию альтернатив по шкале от 1 до 1
Решил позвать девушку на свидание. Осталось переписать на чистовик.
Я ротор векторного поля! Я вихрь поля векторов! Я градиент железной воли И дивергенция мозгов.
Прогерский юмор. Зевнул перед зеркалом — вызвал рекурсию.
Делу – время, потехе – час, интернету – ночь, сну – фиг.
Уважайте своих родителей. Они получили образование без Гугла и Википедии.
Студенты списывают на экзаменах от того, что система образования ценит дипломы больше, чем они сами ценят учебу. (c) Нил деГрасс Тайсон
Интегралы поверхностны, погрешности относительны, множества пусты, матрицы вырождены, ток переменен. И только ноль всегда абсолютен.
Образование — это то, что остаётся после того, как забывается всё выученное в школе (c) Эйнштейн
Стационарные операторы не властны над временем #теорфиз
Черные дыры просто неотразимы.
— Меня всегда волновал корень из минус единицы. — И? — i.
Положительные числа имеют один плюс #математика
Еще в 16 веке Эйнштейн предсказал возможность путешествий во времени.
В каждом маленьком ребенке, и в мальчишке, и в девчонке, есть от Нобеля грамм двести или даже полкило
Я оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она, чтоб посмотреть, не оглянулся ли я, чтоб посмотреть, не оглянулась ли она, чтоб...
в каждом маленьком ребёнке, и в мальчишке, и в девчонке, есть Бернулли, Гаусс, Гейне или даже Гей-Люссак.
Школьница из Хабаровска выдала частицы за волны
Крутые физики никогда не оборачиваются на Большой взрыв.
Вы будете удивлены, но 25-55+(85+65) равно 5!
Бардак на моем столе - прямое следствие закона неубывания энтропии
— Нет. — Вы когда-нибудь путешествовали во времени? (с)
На теоремах нах и в пифагоровых штанах
Пой, как будто никто не слышит. Танцуй, как будто никто не видит. Ботай, как будто будешь сдавать Ландау.
Статистик утонул, переходя реку, средняя глубина которой составляла 1 метр (с)
- Что делаешь? - Читаю код - Хочешь спойлер? В конце будет main - return 0
Ребят, я тут такое придумал! Это просто бомба! (с) Сахаров
мне на #химии сказали что такое этилен только в жизни я узнал что повсюду #циклотлен
Каждый сдающий #теорфиз студент понимает, что проблема недостатка времени на подготовку легко решается переходом на релятивистские скорости
Аксиомы женской логики. 1. Ясно 2. Понятно 3. Ок
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или транквилизаторы. Я скажу,что транквилизаторы, и ты уйдёшь, но не далеко.
Факт дня: c женской логикой может поспорить лишь генератор случайных чисел.
В поезде было настолько холодно, что все проводники превратились в сверхпроводники.
В восьмом классе ничто не доставляло большей радости чем фраза "дискриминант меньше нуля".
Клуб анонимных прокрастинаторов никак не может собраться.
Я не верю в генетику. Похоже, это передалось мне от отца.
Мою кошку зовут Энтропия. Каждый раз, когда я её кормлю, она увеличивается.
О, #сессия, ты заставляешь мою голову биться чаще.
В магазин "всё по 2" завезли твою успеваемость.
