Тупой факт. Слово «двадцатичетырехбуквенное» - двадцатичетырехбуквенное
Любовь – слабое утешение для неудачников, неспособных взять тройной интеграл
Если на графике экспериментальные точки не соответствуют теоретическим расчетам – делайте точки жирнее
Бармен: «Мы тахионы не обслуживаем!». Заходит как-то тахион в бар
Все что было в пределах погрешности, остается в пределах погрешности
Если сонному человеку дать треугольное одеяло, он уйдет в бесконечный цикл
«Совпадение? Не думаю», - сказал Рене Декарт и исчез
Все, что ни делается, все к не убыванию энтропии
Для настоящего физика БДСМ – это Больцман, Дирак, Сивухин и Максвелл
Нормально делай – нормально будет (с) Карл Гаусс
Женщину понять легко: она как открытая книга. ПО квантовой физике и на китайском языке
Если разбить стену между кафе и анти-кафе, то они аннигилируют
Будь твердым как лед, подвижным как вода и пфффф как пар
В любом возрасте есть своя прелесть: 51 год, например, без остатка делится на 17
Тарифный план Кирхгоф: сумма входящих равна сумме исходящих
В двумерном мире собакам дают прозвище Кружок
Математики долгое время не умели считать поверхностные интегралы. Тогда Жордану пришлось принять меры.
На фотографиях черной дыры горизонт всегда завален
Чтобы превратить дугу окружности в прямую, нужно лишь чуточку отображения
Каждый раз, когда я выхожу из дома, меня преследует ощущение, будто я что-то забыл. Например, уравнения Максвелла в интегральной форме
В магазины «Все по 0» завезли твой КПД
Треугольник – это не многоульник, а немногоугольник
Социальная сеть Вкомпакте: для замкнутых и ограниченных
На коллайдере все пучком
Все что не делается – все не сделано
Когда средневековым ученым было холодно, один из них говорил, что Земля не центр Вселенной, а остальные грелись у костра
Идет медведь по орбите, видит – плотные слои атмосферы. Вошел в них и сгорел
Дельфины умнее людей. Вы когда-нибудь видели дельфина, который решает задачи по электродинамике в СИ?
Я не верю в генетику – это у нас семейное
Рациональные числа размножаются делением
Количество нерешенных задач по квантовой механике является собственным значением оператора прокрастинации
Дифференцировать – ремесло, интегрировать – искусство
Если гора не идет к Магомету, значит, законы физики еще работают
Привет, я правильный 65537-угольник, а для друзей просто круг
Предложил другу пересечься, но ему как-то параллельно
Что означает «Б» в имени создателя фрактальной геометрии Бенуа Б. Мандельброта? Бенуа Б. Мандельброт
В жизни не осталось ничего натурального, кроме чисел
Оцените свою ненависть к отсутствию альтернатив по шкале от 1 до 1
Если человек колеблется – отойдите. Пусть придет в равновесие. Иначе вам придется колебаться вместе. Войдете в резонанс и заколебетесь оба
Весь мир – эфир, а ты в нем – Майкельсон
Математики – народ простой, делятся только на самих себя и на единицу
Если разделить свою правоту на ноль, окажешься бесконечно прав
Институт работы не по специальности гарантирует своим выпускникам стопроцентное трудоустройство
Пользуясь случаем, хочу передать привет случаям, которыми я не пользуюсь
Каждый технарь знает: матан знать необходимо, но не достаточно
Документальные фильмы про ионизацию аргона попадают под категорию 18+
Когда-то в моей жизни были миллиметровка, КПД и комплексный обед. Теперь – флипчарт, KPI и кофе-брейк
Бесконечно можно смотреть на три вещи: изохорное сжатие, изотермический нагрев и адиабатическую передачу тепла
Технарь использует инерцию торможения автобуса, чтобы встать с кресла, а гуманитарий – чтобы рефлексировать
С точки зрения квантмеха не труд сделал из обезьяны человека, а оператор эволюции
Кошка Мебиуса гуляет сама по себе
Картина «Уравнение Бесселя» была практически готова – не хватало лишь пары штрихов
Определёнными в этой жизни бывают лишь интегралы, а вот тупыми – не только углы
Больше жидкого азота меня вымораживает только жидкий гелий
Математики до сих пор верят, что пересечение двух плоских шуток дает одну тонкую
Изучать физику – все равно что жениться, то есть лучше по любви
В математике почти нет прямых кривых и совсем нет кривых прямых
Когда физики шутят – люди эвакуируются
Ученые из института интриги обнаружили, что
Без аргумента ты не функция, без аксиомы ты не теорема, а без арифметики ты даже не ноль
Завод по производству азота делает деньги из воздуха
Люблю шутки про числа Фибоначчи: каждая новая такая же смешная, как две предыдущие в сумме
Жизнь как неопределенность Гейзенберга: мы движемся, но неизвестно куда, а если известно куда, то непонятно как, а если понятно как, то кто тогда мы?
Я, конечно, не идеал, но и ты не цикл Карно
Легко проверить, что эта функция бесконечно дифференцируема: на семинаре мы начнем ее дифференцировать, а вы потом продолжите дома
Квантовая физика – источник оптимизма: даже если бьешься головой о стену, всегда есть вероятность туннелировать насквозь
Для большинства людей камерная музыка – это искусство, а для математиков – тривиальный случай, где k=3
За окном темнело. Интегралы нехотя расходились
Нарушение законов физической оптики карается долгим сроком за дифракционной решеткой
Тетрис научил нас, что ошибки накапливаются, а успехи исчезают
Гауссиано – самый нормальный кофе
Коллайдериано – кофе, который разгоняет на весь день
Ньютоно – самый сильный кофе
Если все время работать над ошибками, можно довести их до совершенства
Российские ученые признали гомеопатию лженаукой и уже готовят несколько публикаций на эту тему
Теплые отношения – это всегда серьезная работа. Джеймс Джоуль
Сила любви безгранична – ведь любовь это и есть сила. Исаак Ньютон
Для любви нет запретов. Вольфганг Паули
Примитивное мышление – это кароч ваще что-то с чем-то
Ученые доказали, что вы поверите во все что угодно, что доказали ученые
Чем отличается «почти всюду» от «почти наверное»? Почти ничем
Меня часто сравнивают с великими учеными: ты, говорят, на них совсем не похож
Запомните: подтянуть можно болт или штаны, а не физику и математику
Разбудите меня через сто лет, и спросите, что сейчас делают физики. И я отвечу – квантуют. Салтыков-Ландау
Секрет квантовой телепортации очень прост. Но секрет есть секрет
Статистика – это как девушки в бикини. То, что она показывает, весьма привлекательно, но куда интереснее то, что она скрывает
Жизнь как неньютоновская жидкость. Если остановишься – сразу утонешь
У каждого уважающего себя ученого должны быть принципы. Вольфганг Паули
Газ идеальный, кварк прелестный, взаимодействие сильное. А я нет
Говорят, Российская академия наук для ученых – это просто РАН на Земле
Эйнштейн знал специальную теорию относительности на все сто
Математики не спорят, они просто доказывают свою правоту
Что общего у этой шутки и структуры графена? Они обе плоские
Введение часовых поясов было лишь вопросом времени
У пессимиста давно не было девушки, а у оптимиста была, но давно
Вся вода в мире кроме верхнего слоя ее молекул, является утонувшей
Чисто арифметически город Баден-Баден равен нуля
В каждом аккумуляторе есть свои плюсы и минусы
Испарение – мать конденсации
Я – настоящий магнит для девушек, Правда, повернут не тем полюсом
Физики, которые занимаются изучением дисперсии, годами не видят белого света
Жить надо на полную катушку (с) Никола Тесла
Не частица – не волна, не вечный – не двигатель, не колебался – не маятник
Не подгонялась – не лаба, не очевидный – не квантмех, не сходился – не ряд
Индукция – легкий тест на то физик вы или математик
Цвет настроения лямбда = 480 нм
Про чемпионат мира по квантовой механике можно знать либо где он проводится, либо когда он проводится
Вычмат шагает по планете. А вы этого не видите просто потому, что h слишком маленький
Родину, родителей и граничные условия задачи Коши не выбирают
Встреча клуба оптических иллюзий оказалась обманом зрения
Переломный момент в жизни математика – это когда производная не берется
Если в ваших отношениях возникла неопределенность – воспользуйтесь правилом Лопиталя
Статистика – идеальный способ подгонять на строго научной основе
Болезнь Альцгеймера – это плохо, но не помню почему
Забавно наблюдать, как детерминисты каждый раз смотрят по сторонам, переходя через дорогу
В трудные моменты жизни человеку просто необходимо опереться на чье-нибудь кратчайшее расстояние от данной точки до линии действия силы
Идеальные отношения – это интеллектуальная близость со взаимными подколами и метафизическим экзистенциализмом
Парадокс дня: как программисты создали программы для программирования без программ для программирования?
Я – работа консервативной силы по замкнутой траектории, а для друзей просто ноль
Покупка вентилятора – деньги на ветер
Выходные проходили очень хорошо, пока я не понял, что это снова будни
Венера – единственная планета в Солнечной системе, которая вращается по часовой стрелке. Потому что сильная и независимая
Ботать никогда не поздно, а если поздно, можно и лампу включить
В кварковой модели частиц есть что-то очаровательное и прелестное. Хотя выглядит она как-то странное
Шутки про планиметрию всегда остаются плоскими
Сложно разглядеть что-то смешное в шутках про абсолютно черное тело
Шутки про дифференцирование экспоненты никогда не меняются
Если окружающие считают вас иррациональным и сомневаются в вашей нормальности, то, скорее всего, вы – число Пи
Решил задачу – прочитай условие
Если все очевидно, то это тревожные симптомы
В написании научной работы самое трудное начать … и закончить
Иногда долги по физике превращаются в долг перед родиной
Запомните, север, юг и восток – это стереотипы, навязанные западом
Моя девушка сказала, что ей нужно время и расстояние. Неужели она хочет вычислить скорость?
– Пап, а пространство бесконечно?<br>– Конечно, сынок
Хотел поставить будильник на 08:00, но на ноль делить нельзя. Поэтому я все проспал
Не обязательно быть спортсменом, чтобы получить разряд (с) электрик
 Математика – лучший из всех легальных способов расширять сознание
Пять лет работал помощником гипнотизёра. Не по своей воле
Любое «нет» - это «да». Просто с очень маленькой вероятностью
Не надо никого искать. Стохастическая рекомбинация все расставит на свои места (с) ванильный математик
Без тебя рациональное становится иррациональным (с) ванильный математик
Когда доказывать уже нечего – я начинаю с определений (с) ванильный математик
Счастье – это когда ты одинаково счастлив и слева и справа (с) ванильный математик
От каждой аксиомы можно отказаться. Именно в этом и есть жизнь (с) ванильный математик
Мне странно жить в эту эпоху. У нас есть все, чтобы взять производную, но мы по-прежнему не дифференцируем (с) ванильный математик
Если жизнь превратилась в замкнутый круг, то самое время перейти в полярные координаты (с) ванильный математик
«Это невозможно!» - сказал матанализ. «Это безрассудно!» - заметила дискретная математика. «Попробуй…» - шепнула теория вероятностей
Вы можете подходить друг другу по всем параметрам, но это еще не значит, что ваши распределения совпадают (с) ванильный математик
Я никогда не преувеличиваю. Для меня гипербола – это просто коническое сечение (с) ванильный математик
Когда снова захочешь позвонить бывшим, вспомни, что ошибки первого рода не так страшны, как второго (с) ванильный математик
Жить без тебя – это как доказывать теорему без аксиом (с) ванильный математик
Твоя любовь для меня как множество рациональных чисел. С виду бесконечность, а мера все равно ноль (с) ванильный математик
Комплексный подход в отношениях – это когда все обиды становятся мнимыми, а чувства – действительно настоящими (с) ванильный математик
Решение задачи Коши – это навсегда. Второго такого не найдешь (с) ванильный математик
Люди поступают на Физтех, чтобы потом всю жизнь работать не по специальности и говорить: я физтех
Если отложить на послезавтра то, что можно сделать сегодня - то у тебя будет два свободных дня.
Тебе не придется искать силу действия, если ты знаешь силу противодействия (с) Ньютон
Говорят, "стабильность — признак мастерства". Но для математиков это всего лишь это необходимое условие
 Протон такой положительный, такой смелый, все может и ничего не боится, у него есть желание победить и воля к жизни. Ну так вот, я электрон
– ты научный руководитель?<br>– да<br>– скажи что нибудь на научно-руководительском<br>– ну ты там сам посмотри, разберись
Кандидат наук — это в какой-то степени человек. Тогда получается, что любой человек — это в какой-то степени кандидат наук. Пусть даже и во мнимой
Опишите всю суть программирования одной фразой. "Мир никогда не говорит «привет» в ответ"
К студентам, которые не ходили на лекции, преподаватель применяет метод исключения неизвестных
Просто не учи физику в школе, и вся твоя жизнь будет наполнена чудесами и волшебством
Аксиома - это истина, на которую не хватило доказательств
Человек, разливающий напитки под постоянным давлением — это изобармен
Хочется пошутить про литий, но надо Li?
"Номер, набранный вами, недействителен. Пожалуйста, поверните телефон на 90 градусов и попробуйте ещё раз"
Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм
Не люблю шутки про химию. Они зывают у меня абсолютно никакой реакции
Если задуматься, то на Земле никогда ничего не пропадает. Просто перемещается
Закон сохранения: в первой половине жизни нет ума, а во второй — здоровья
Сегодня каждый дурак может пользоваться компьютером. Многие так и делают.
В битве между сном и учебой всегда побеждает интернет
Тот факт, что в математике есть мнимые числа, доказывает, что люди сами создают проблемы из ничего, а потом расстраиваются
Сколько бы лет мне не было, я всегда буду знать, что сантиметр — это две клеточки
Вся жизнь - математика, а ты докажи
Ни что так не бодрит с утра как чашечка горячего офигеть уже вечер, да как так-то!
Однажды частица спросит меня, что я люблю больше: её или волны. Я отвечу, что волны. И она уйдёт, так и не узнав, что она и есть волна
Каждый раз, когда я хочу рассказать другу про квантовую электродинамику, я вспоминаю, что у меня нет друзей
Учиться стоит только ради корочки. Ради корочки головного мозга
Секрет успеха в жизни связан с честностью и порядочностью. Если у вас нет этих качеств - успех гарантирован
Со временем мой английский становится только huge
Ошибка начинающего айтишника - это занять 404 место на олимпиаде по программированию
Самый кайф — садиться за учебу и заниматься исключительно ей. Погружаясь в поток информации, быстренько всё сделать. У меня так было 0 раз.
Оцените свою усталость по шкале от 1 до 10. “Я шкала”
Перекладывать вину на других — это не моё. Это его
Интересно, а если построить два магазина "Магнит" напротив друг друга, они будут отталкиваться?
 Главное правило математики: если решается легко, значит ты решаешь неправильно
Если после каждого падения ты находишь силы, чтобы подняться, поздравляю ты — синус
На гидробиологии выяснилось, что ультрагалимая - это про очень соленую воду. А не про мою жизнь
Как только вы надели один носок на левую ногу, второй автоматически становится правым. Причем мгновенно. Это и есть квантовая связность.
Придурковатт - универсальная единица измерения интеллектуальной немощности
Однажды ты встретишь свое счастье, а пока встречай зачеты, экзамены и диплом.
Любить и ненавидеть можно хоть до бесконечности (с) синус
Дельфины реально умнее людей. Вы хоть раз видели дельфинов, которые все детство учили дельфиненка музыке, а потом отдали его на физтех?
Люди боятся электричества в двух случаях - когда совершенно не понимают, как оно работает и когда знают о нем слишком много.
Я мыслю, следовательно, у меня сел смартфон
Ученые нашли ген, который отвечает за счастье. Это шенген
Идеальная пара - это когда у одного человека холодные руки, а у другого горячие. Цель отношений: термодинамическое равновесие
Совет Дня: сокращайте свою речь до смысла
Проектный менеджер - это такой человек, который считает, что 9 женщин могут выносить ребенка за 1 месяц
Как определить математика или маньяка? Они с радостью согласятся на ваше предложение удалить ребра у связанного графа
В чем разница между доктором физико-математических наук и большой пиццей?  Большая пицца способна накормить семью из 4х человек
Метеорология - точная наука. Бубен точно нужно держать в правой руке
Всегда хотел заниматься нейронными сетями, но мозгов хватает только на социальные
Я перепробовал все способы достижения цели, кроме взять и сделать
Меня постоянно мучают сложные вопросы. Как метеориты всегда ухитряются попадать в кратеры, а пули - в дырки?
Математика пригодится только умным людям, но я так и не понял, что имеется в виду
Логически мыслить - правильно, а вот логически жить - нет
Константа ни от чего не зависит. Впрочем, ничего не зависит и от константы
Будущее уже наступило. Просто оно ещё неравномерно распределено
Замкнутым людям лучше лишний раз не напрягаться. Перегорят.
Внесистемная единица измерения времени: 1 Блок = четверть века.
Чтобы математиков не поняли неправильно, они придумали матанализ. Теперь их никто не понимает
Наука выделяет 4 вида безразличия: цветовой - фиолетово, геометрический - параллельно, музыкальный - по барабану и анатомический ...
Я умен, красив, богат, поэтому счастлив. Но когда я вспоминаю, что при этом я еще и технарь, то просто растворяюсь в экстазе
В Британии очень многие ездят на великах. Поэтому её очень часто так и называют - Великобритания
Человек - прокрастинатор – герой завтрашнего дня
Недавно на свободу вышел автор популярного в 90-х годах учебника "Занимательная бухгалтерия"
В случае наводнения прячьтесь под лежачий камень
Предлагаю слово "дедлайн" заменить на "кажется, пора начинать"
Чтобы достичь чего-то в жизни, нужны хорошие связи. Хорошие нейронные связи
Девушка спросила о нашем будущем. Целый час рассказывал ей про телепортацию, роботов и силовые поля. Позже выяснилось, я не понял вопроса
Ты никогда не будешь так близок к совершенству, как при составлении резюме.
Говорят, что конфликтные люди размножаются спорами
Жизнь специалиста по термодинамики — это Бойль
Клуб анонимных прокрастинаторов никак не может собраться
Настоящего мужчину украшают его очки, челка, усики и выигранные мат-бои.
На старших курсах ваши учебные предметы приобретают такие сложные названия, что в речи вы заменяете их на фамилию преподавателя.
Если не знаешь чем заняться, то просто подумай об учёбе. Мозг сразу же придумает чем тебе заняться.
Дни рождения полезны для здоровья. Ученые доказали, что те, у кого было больше дней рождения, как правило, жили дольше.
Творожная масса - это творожный импульс деленный на творожную скорость
Хорошо! - cказал профессор и испортил студенту красный диплом.
Задача. Чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно, что это значит? Он удвоил наказание или отменил своё решение? Решение. Если кот скалярный, то удвоил, если векторный, то отменил.
Две первоклассницы не поделили парня, потому что деление проходят только в третьем классе.
Факт дня. Кофеин состоит из углерода, водорода, азота и кислорода — так же, как и кокаин, тротил и героин.
Мысли перед сном. Иногда кажется, все беды от того, что умные люди полны сомнений, а идиоты переполнены уверенностью.
Математики-даосисты расставляют пределы интегрирования по феншую
Ни один великий человек не создал ничего великого без трудностей. Галилей был еретиком, Тьюринг - гомосексуалистом, Мария Кюри – женщиной
Мальчик-гений закончил школу в 13, университет - в 16, аспирантуру - в 17, а потом 10 лет скрывался от армии в лесу
Первое правило рекурсии: см. первое правило рекурсии
Решил позвать девушку на свидание. Осталось переписать на чистовик.
Интегралы поверхностны, погрешности относительны, множества пусты, матрицы вырождены, ток переменен. И только ноль всегда абсолютен.
Стационарные операторы не властны над временем
Крутые астрофизики никогда не оборачиваются на Большой взрыв
Статистик утонул, переходя реку, средняя глубина которой составляла 1 метр
Мою кошку зовут Энтропия. Каждый раз, когда я её кормлю, я увеличиваю Энтропию
